Mensaje arrojado por consola indicando que no se puede generar el reporte "Example.jasper"

log4j:WARN No appenders could be found for logger (org.apache.commons.digester.Digester).
log4j:WARN Please initialize the log4j system properly.

((SOLUCION))

El warning te dice que no estás inicializando log4j.
 La forma más fácil de inicializarlo es poner como primera línea del main esto

BasicConfigurator.configure();

Con eso el log te saldrá con un formato por defecto.
 Si no te gusta, tendrás que indicar qué appender quieres y qué formato para el mismo.
 Para ello, echa un ojo a un manual básico de log4j.